I). Выделить память и заполнить числами матрицу, содержащую N - строк и M – столбцов (Значения N и M должны вводиться с клавиатуры, а сама матрица заполняться случайными числами от А до В (использовать rand()). Если по условию матрица квадратная, то N = M.
II). Обработать матрицу в соответствии с индивидуальным заданием. 
III). Вывести на экран исходную матрицу и результат обработки в виде таблиц с пронумерованными столбцами и строками и с пояснительным текстом. 
22. Если максимальный элемент матрицы повторяется более одного раза, то заменить его на минимум.