Вариант 21
Известно, что любое целое положительное число, которое больше 7, можно представить суммой троек и пятерок 
(например, 37 = 4*3 + 5*5 = 9*3 + 2*5 и т.п.). Произвольную последовательность целых чисел, каждое из которых не 
менее предельного значения Х, представить суммами троек и пятерок таким образом, чтобы количество троек было
минимально. Описать функции: 1) ввода исходных данных с проверкой (эта функция должна быть с параметром, за-
дающим предельное значение); 2) обработки исходных данных; 3) вывода результата. С помощью функций написать
программу для решения предложенной задачи.