Вариант 20
1). Реализовать абстрактный тип данных: линейный однонаправленный список объектов класса Товар (поля название, цена, количество). 
Использовать класс Товар, класс, характеризующий элемент списка, и класс, характеризующий весь список. Предусмотреть необходимые 
конструкторы, перегрузки операций, методы. Класс Список должен включать функции, позволяющие:
a. Создать список товаров.
б. Распечатать список.
в. Удалять элемент из головы и из хвоста списка (две функции).
г. Выводить информацию о товарах, стоимость которых выше средней.
д. Уничтожить список, освободив выделенную под него память.
2). Создать меню, позволяющее многократно выбирать функции.