Варинт 20.
1) Разработать класс Журнал (примем, что он выходит раз в два месяца). Поля: название, 
год выпуска, количество страниц в каждом из 6-ти номеров (статический массив). Предусмотреть 
конструкторы по умолчанию (с полным набором инициализаторов) и копии, а также методы: ввод 
значений полей с клавиатуры и вывод значений полей на экран с пояснениями. Протестировать 
класс.
2). Обеспечить перегрузки присваивания. Протестировать, выводя объекты до присваивания, 
затем после него. Проверить случай присваивания объекта самому себе.
3) Перегрузить операции равно, индексирования (если индекс корректен, возвращает указанный 
элемент массива), унарный - (возвращает разницу в количестве страниц между самым толстым и 
самым тонким номером). Последовательно протестировать каждую перегрузку, сопровождая 
выводимые результаты подробными пояснениями.