Вариант 20. 
Даны два класса: TOne и TTwo. Первый включает две переменныхтипа float (al и a2), два 
указателя на переменные того же типа (p1 и р2), конструктор и деструктор, другой - 
переменную one типа TOne, конструктор и деструктор. В функции main объявить указатель 
на объект класса TTwo и указатель p3. Присвоить значения переменным: al - в конструкторе 
TOne, *pl - в конструкторе TTwo, a2, *p2 - в функции main. Указателю p3 присвоить значение 
адреса переменной one. Вывести на экран с соответствующими комментариями значения 
переменных и их адреса. Своевременно освободить выделенную память.