Общее задание
I). Пусть за каждый день месяца известна температура t, а также был ли в этот день дождь (d: 0 - нет, 1 - да). Ввод данных организовать через датчик случайных чисел rand(), которые должны быть взяты из выбранного диапазона температур: A – минимальная, В – максимальная температуры (А и В ввести самим в начале программы. Например, А=-10; В=20): 
A<= t <=B, и для d: 0 или 1.
II). Исходные данные вывести на экран для каждого дня в виде: номер дня, был ли дождь (0/1) и температуру.  
III). Выполнить индивидуальное задание, данное ниже, в соответствии с номером студента в списке группы. (Массивы использовать нельзя!) 
Пример вывода результата работы программы дан внизу после всех заданий.
22). Определить самый длинный период непрерывных дождей, указав его начало и конец. Подсчитать средне арифметическую температуру этого периода и ее максимум.