Вариант 20
1) Сделать копию файла, созданного в ЛР № 12.
2) Удалить содержимое функции main.
3) Убедиться, что класс TMyClass содержит конструктор по умолчанию с параметрами, позволяющими инициализировать все поля класса, а также 
конструктор копии. Все поля должны быть private.
4) В функции main:
a) Создать три объекта класса TMyClass: 1-й - как обычную переменную с помощью конструктора по умолчанию; 2-й - как обычную переменную с 
помощью конструктора копии; 3-й - с помощью указателя.
б) Убедиться, что все работает правильно, вызвав для каждого из созданных объектов метод вывода.
5) На базе класса TMyClass с помощью механизма наследования создать дочерний класс TChild. Режим наследования - public. Производный класс 
должен содержать следующие собственные члены (помимо наследуемых):
a) Поля - int, int*.
б) Конструктор по умолчанию с параметрами и конструктор копии (конструкторы не наследуются!). При создании объекта с помощью этого 
конструктора инициализация членов класса будет осуществляться от заданных параметров (количество параметров и их типы должны 
соответствовать полям класса).
b) Функцию вывода на экран значений как собственных, так и унаследованных полей. Она должна иметь то же имя, что и функция вывода 
родительского класса.
6) В функции main:
a) Создать три объекта класса TChild: 1-й - как обычную переменную с помощью конструктора по умолчанию; 2-й - как обычную переменную с 
помощью конструктора копии; 3-й - с помощью указателя.
б) Вызвать для каждого из созданных объектов собственный метод вывода.
b) Вызвать для каждого из созданных объектов унаследованный метод вывода.
г) Проверить, наследуется ли дружественная функция.
7) Сдать работу преподавателю. Сохранить программу: она еще потребуется.